+++
author = "baihua.huang"
date = 2021-03-24
description = "免责声明"
tags = [
"免责声明"
]
+++



<h1 style="text-align: center">柏华的个人技术博客免责声明</h1>

本站为个人技术博客门户，作为个人的网络空间，分享提供的所有内容仅供学习、分享与交流，我们不保证内容的正确性。通过使用本站内容随之而来的风险与本站无关。

本站的原创内容均以<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/" rel="nofollow" target="_blank">知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议</a>

发布，若须转载本站文章请注明出处，谢谢。

<h1>免责条款：</h1>

1、本站提醒访问者：请在转载、或者下载有关作品时务必保留原文链接，如果您发现有您未署名的作品，请立即和我们联系，我们会在第一时间加上您的署名或作相关处理。

2、当本网站以链接形式推荐其他网站内容时，本网站并不对这些网站或资源的可用性负责，且不保证从这些网站获取的任何内容、产品、服务或其他材料的真实性、合法性，对于任何因使用或信赖从此类网站或资源上获取的内容、产品、服务或其他材料而造成（或声称造成）的任何直接或间接损失，本网站均不承担任何责任。

3、除另有明确说明或者中国法律有强制性规定外，本网站用户原创的作品，本网站及作者共同享有版权，其他网站及传统媒体如需使用，须取得本网站的授权，未经授权严禁转载或用于其它商业用途。

4、本网站所刊载的各类形式（包括但不仅限于文字、图片、图表）的作品仅供参考使用，并不代表本网站同意其说法或描述，仅为提供更多信息，也不构成任何投资建议。对于访问者根据本网站提供的信息所做出的一切行为，除非另有明确的书面承诺文件，否则本网站不承担任何形式的责任。

5、访问者在确定使用本站时，即同意对本站提供您的部分信息为本站所用。访问者在本网站注册时提供的一些个人资料，本网站除您本人同意及第六条规定外不会将用户的任何资料以任何利益方式泄露给任何一方。

6、当政府部门、司法机关等依照法定程序要求本网站披露个人资料时，本网站将根据执法单位之要求或为公共安全之目的提供个人资料。在此情况下之任何披露，本网站均得免责。

7、若用户将个人密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料泄露，本网站不负任何责任。

8、本网站有部分内容来自互联网，如无意中侵犯了哪个媒体 、公司 、企业或个人等的知识产权，请来电或致函告之，本网站将在规定时间内给予删除等相关处理。

<h1>网站运行：</h1>

1、本网站如因系统维护或升级而需暂停服务时，将事先公告。若因线路及非本站控制范围外的硬件故障或其它不可抗力而导致暂停服务， 于暂停服务期间造成的一切不便与损失， 本网站不负任何责任。

2、任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等，本网站均得免责。


<h1>法律责任：</h1>

1、凡以任何方式登陆本网站或直接、间接使用本网站资料者，视为自愿接受本网站声明的约束。

2、本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家 法律法规冲突时，以国家法律法规为准。

<h5 style="color:red;">以上声明内容的最终解释权归柏华个人技术博客huangbaihua.cn所有</h5>

<h5 style="color:red;">请联系邮箱:huangbaihua#viq.qq.com(将#换成@)，作者会及时进行处理</h5>