---
author : "柏华"
title : "如何在非母语环境下掌握英语"
date : "2024-06-19"
description : "如何在非母语环境下掌握英语"
featured : true
categories : [
"英语",
]

tags : [
    "英语",
    "非母语环境",
]

isCJKLanguage : true
thumbnail : "/images/eng/grammer.jpg"
toc: true
image_featured : true
featureImage : "/images/eng/grammer.jpg"
shareImage : "/images/eng/grammer.jpg"
---




在非母语环境下掌握一门语言是比较困难的，但它只是困难并不是不可能。笔者结合自身攻克英语的实践， 总结了一些心得体会共勉。

<!--more-->



# 如何在非母语环境下掌握英语

# 1 掌握英语的目的

长期主义是掌握英语的关键，这一点至关重要。 特别是在非母语环境下，因为缺少在日常生活及工作中对英语的应用，如果隔一段时间不用，英语能力就会退化。
笔者以前掌握英语就是非长期主义的，时而学一下，隔一段时间又把它放一边，如此反复，白白浪费了大量的时间，以至于英语水平一直停留在半吊子水平上。

掌握英语的最终目的是获取信息，服务于自己的工作及生活。要深刻理解 Language is information, information is everything. (语言就是信息，信息就是一切) 
的含义。在这个信息爆炸的时代，靠吃信息差赚到钱的例子比比皆是。如果总是能第一时间获取第一手的信息，在竞争中就能相对处于优势。笔者所在的行业，最先进的技术资料，最顶尖
的大牛背后的语言都是英语。如果能掌握英语，不管你是获取一手技术资料，还是跟着大牛学习技术总能让你处于优势地位。

# 2 词汇

词汇是掌握英语的基础。掌握英语的首要任务就是先熟记词汇，立刻行动买一本词汇书开始记忆吧。
词汇书推荐考研词汇绿皮书，雅思词汇绿皮书，托福词汇绿皮书，六级词汇绿皮书。以上词汇书任选一本，然后按照遗忘曲线计划来生成背单词计划表。
计划周期一般三个月。背单词一定要在记忆力最好的时候背诵，同时准备彩色记号笔，分类标识难于记忆的单词和熟词。第二次背诵单词时重点侧重记不住的单词。
背诵单词建议从最后一单元往前背诵，因为从第一单元开始背诵，第一个单词就是 abandon（放弃）。这个单词似乎是在暗示你，放弃吧。寓意不好！

# 3 阅读

动词分为谓语动词和非谓语动词。谓语动词分为5种，分别决定了简单句（不能再拆）的 5种 基本句型。

同时也囊括以下句子成分： 主语，谓语动词，宾语，宾语补语，主语补语（表语）。除此之外，句子成分还有，定语，状语，同位语。

简单句可以组合成并列关系的“复合句”（并列复合名) 以及从属关系的“复杂 名”(主从复杂句)，后者包括 主句和从句 ，从句可以充当除谓语动词外的句子成分。

句子成分可以由不同的词类充当，分别是： 名词，介词，冠词，代词，形容词，副词，连词，数词，叹词。

## 3.1 泛读

其它内容 未完待续 TODO

### 3.1.1 种动词类型

### 3.1.1.1 不及物动词


## 3.2 非谓语动词

非谓语动词可以视作“改动后的”谓语动词，可以充当除谓语动词外的所有句子成分，取代几乎所有从句，简化句子。

- 动词不定式
- 现在分词
- 动名词
- 过去分词

## 参考资料

[一个视频说清整个英语语法体系(重塑你的语法认知框架)](https://www.bilibili.com/video/BV1r54y1m7gd)

(全文完)




